| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
BrunoE - Bonafé
Darrow - mands
Vahainen - EBennet
LauraA - alineana
Nesce - vikyor1
BLuk
Resync
~ FLeCha ~
Arquivo 82, cobaia nº12.
Agente Ricardo Dicker
interrogando.
Diga seu nome, por favor.
Toninho. Toninho Rodrigues.
- Conte-me sobre o incidente.
- Bem, tem essa garota...
na minha sala.
Eu a vi na pista de corrida.
- Você é a Violeta, não é?
- Sou eu.
Eu meio que conhecia ela,
mas ela mudou, ficou gata.
Ficou mais confiante, legal.
Convidei-a para ver um filme.
- Na sexta-feira?
- Sexta-feira.
E eu fui ver a corrida.
Não muito depois, essa coisa
aconteceu no estacionamento.
Eu sou o Escavador!
Estou sempre abaixo de vocês,
mas ninguém está acima de mim!
Como se já não fosse estranho,
eu olho e vejo essas botas.
- Vocês ficam aqui.
- Devemos fazer isso?
- Ainda é ilegal.
- Pareciam super-heróis.
- Vamos perdê-lo!
- Tudo bem.
Um de vocês mantém
a multidão segura.
O outro cuida de Zezé.
- Achei que íamos...
- Você ouviu sua mãe!
Me jogue para cima.
- Eu cuido do perímetro!
- Você não vai a lugar nenhum!
Vejo minha chance
de sair dali,
mas tem algo familiar
na voz de um dos filhos.
A garota ficou chateada,
tirou a máscara e...
E era ela!
Toninho! Oi.
Não é o que você pensa.
Foi tão louco que eu corri.
Me sinto um pouco mal.
Talvez eu devesse ter dito "oi"
ou algo assim.
Não é culpa dela
super-heróis serem ilegais.
Não que eu não goste
de garotas fortes, sou seguro.
Masculinidade... O quê?
O que é isso?
Contou isso a mais alguém?
A seus pais?
Não, não tive coragem.
- Você me entende?
- Claro, garoto.
Gosto dessa garota, sr. Dicker.
Vou sair com ela na sexta-feira.
Agora as coisas só vão ficar...
esquisitas.
Eu queria poder esquecer
que a vi naquele traje.
Você vai, garoto. Você vai.
OS INCRÍVEIS 2
Vamos.
Considere-se... esmagado!
Escavador,
nos reencontramos...
Droga!
Agora ele foi sugado!
Incrível,
conheça a britadeira!
Tchauzinho.
Não!
Pessoal, afaste-se, tudo bem?
Afaste-se!
Você não vai me deixar
de babá.
Não consigo movê-lo ou pará-lo
e o Escavador fugiu!
Deixe-me parar...
Beto, o monotrilho!
Gelado, isso!
Precisamos parar isso
antes que chegue na ponte!
Vou tentar manter longe
dos prédios!
Senhora!
Muito obrigada, jovenzinho.
Violeta!
Parem! Todos, parem!
- Pense rápido, pai!
- Flecha!
Violeta,
quem está com Zezé?
- Flecha!
- Violeta, fique com ele!
- Está indo para a Prefeitura!
- Mamãe precisa de ajuda!
Estão em público de novo!
É nossa chance. Siga-os!
Beto, me ajude
com a caldeira!
Isso deve funcionar.
O que estão fazendo?
Saiam daqui!
- Isso vai explodir!
- Não dá tempo!
Conseguimos!
- Parados, super-heróis!
- O que nós fizemos?
Com licença.
Senhor... Gelado.
Desculpe, mas eu não deveria
estar aqui.
O que parece errado.
Não é mesmo?
Não estaria interessado
em mudar esta lei?
Super-heróis, incluindo Gelado,
Sr. Incrível e a Mulher-Elástica
causaram danos à cidade.
O Escavador segue desaparecido.
- Não começamos a briga!
- Também não acabaram!
- Impediram mais destruição?
- Não.
- Impediram o roubo de bancos?
- Pegaram o Escavador?
- Não!
Os bancos tinham seguro.
Tínhamos como lidar
com esses assuntos.
Se não tivessem feito nada,
tudo estaria acontecendo
da maneira correta.
Preferiria
que não tivéssemos feito nada?
Sem dúvida!
- Você não ajudou muito.
- Quer sair do buraco?
Então primeiro largue a pá.
Isso foi péssimo.
Pai, essa provavelmente
não é a melhor hora
para te contar isso,
mas outra coisa aconteceu hoje.
Com um garoto...
e a minha máscara.
Ricardo...
Violeta acha que um amigo dela,
Toninho,
viu-a usando o traje,
só que sem a máscara.
- Ele é tagarela?
- Não sei.
- Sobrenome Rodrigues.
- Toninho Rodrigues.
Irei checar.
Beto, Helena,
preciso falar com vocês.
- O programa irá fechar.
- O quê?
Políticos não entendem pessoas
que fazem o bem
só porque é certo.
Deixa-os nervosos.
Estão atrás
dos heróis por anos.
Hoje foi tudo
de que precisavam.
Hoje... acabou para mim.
Duas semanas em um hotel
é tudo o que posso fazer.
- Não é muito.
- Já fez o bastante, Rick.
Não esqueceremos.
Foi uma honra trabalhar
com pessoas boas como vocês.
Obrigado por tudo.
E boa sorte.
Para vocês também.
Lavou as mãos?
Com sabão?
Você secou?
O quê? Só vegetais?
Quem pediu só vegetais?
Eu pedi. São saudáveis
e você vai comer tudo.
- Vamos conversar?
- Sobre o quê?
- O elefante na sala.
- Que elefante?
- Acho que não.
- Está falando de hoje?
Sim!
Qual o problema com hoje?
Todos cometemos erros.
Por exemplo,
vocês deveriam
ter cuidado de Zezé.
Ser babá enquanto vocês faziam
as coisas importantes.
Conversamos sobre isso.
Você não tem idade para decidir.
Temos idade para ajudar!
Não é o que sempre diz, pai?
Sim, mas ajudar significa
muitas coisas.
Devemos ajudar
se houver problemas.
- Sim...
- Não está feliz que ajudamos?
- Eu sei...
- Disse que estava orgulhoso!
- Eu estava... estou!
- Queremos lutar contra vilões!
Não, não querem.
Você falou
que tudo seria diferente.
E foram, na ilha.
Mas não quis dizer
que de agora...
Então quer que voltemos
a não usar nossos poderes?
- Define quem eu sou.
- Não estamos dizendo...
- O quê?
- Alguém na TV disse isso.
Podemos apenas jantar?
Enquanto a comida está quente?
Fizemos algo de errado?
- Sim.
- Não. Não fizemos nada errado.
Super-heróis são ilegais!
Justo ou não, é a lei.
A lei deveria ser justa.
O que estamos os ensinando?
- A respeitar a lei!
- Mesmo que seja desrespeitosa?
Se as leis são injustas,
existem leis para mudá-las.
- Senão vira um caos!
- Que é o que temos!
- Isso tudo foi até que legal.
- O que foi?
Lutar contra o crime
como uma família.
Foi legal.
Mas acabou.
O mundo é assim.
- Precisamos nos adaptar.
- As coisas estão ruins?
Está tudo bem.
Então com licença.
Quanto tempo
vamos ficar no hotel, pai?
Não muito, querida.
- O que iremos fazer?
- Eu não sei.
- Talvez Ricardo...
- Ricardo não ajudará, Beto.
A ideia de voltarmos
a ser super-heróis é fantasia.
- Um de nós precisa trabalhar.
- Um de nós?
Trabalhou por um bom tempo
com seguro...
Eu me sentia horrível.
Sei que foi difícil, talvez seja
a minha vez no setor privado.
- E você cuida das crianças.
- Não, eu consigo.
Preciso fazer isso.
Sabe onde o meu terno
e gravata estão?
Queimaram quando invadiram
a nossa casa.
Não podemos contar
com mais ninguém, Beto.
Apenas nós.
Não podemos esperar por...
Não precisam se assustar.
Podem ficar frios.
Para onde foi hoje?
Percebi que perdeu a diversão.
Não fique bravo
por eu saber quando ir embora.
Também sou ilegal. E outra,
sabia que seriam soltos.
- Beto até tentou.
- Pois é.
Ouvi que o programa
foi cancelado.
Até quando vão ficar
no hotel?
- Duas semanas.
- A oferta ainda está de pé.
É muita generosidade,
mas estamos em cinco.
- Não faríamos isso com Mel.
- A porta está sempre aberta.
Nem todas as notícias
são ruins.
Enquanto estavam detidos,
fui abordado por um cara
que representa esse magnata.
- Winston Deavor.
- Ele quer conversar comigo
e com vocês
sobre coisas de heróis.
Ele é legítimo, falei
com Ricardo. Quer nos conhecer.
Mais encrenca
de super-heróis.
Acabamos de sair da delegacia,
Lúcio.
- Quando?
- Hoje. Estou indo agora.
Divirta-se,
já chega para a gente.
- Ele quer nós três.
- Querida,
vamos ouvir
o que ele tem para dizer.
Já sabem o endereço.
Encontro vocês lá.
- Vamos uniformizados?
- Sim.
Usem os trajes antigos.
Ele curte uma nostalgia.
Aonde estão indo?
O ar fresco
está muito bom hoje.
- E se Zezé acordar?
- Eu sei o que fazer.
Crachás de segurança.
Por favor, por aqui.
- Você é meu maior fã.
- Bom saber.
Não, eu sou seu... maior fã.
Merda.
Eu amo super-heróis!
Os poderes, os trajes,
as dificuldades mitológicas!
Winston Deavor,
podem me chamar de Winn.
É um prazer conhecê-los.
Gelado!
- Mulher-Elástica!
- Prazer conhecê-lo.
- Sr. Incrível!
- Olá.
Sr. Incrível,
Incrível, Incrível.
- Usando os punhos!
Sempre frio,
não importa onde,
quando as chances de sobreviver
são quase zero,
Gelado, Gelado!
- Gelado!
Nem imaginam o quanto isso
é emocionante. E essa é...
Olá, super-heróis.
Desculpem-me.
Essa é a minha irmã,
Evelyn.
Já estou me acusando,
então você não precisa.
Espetacular.
Meu pai estaria tão orgulhoso
por eu estar
remotamente conectado
com vocês.
Ele os chamava
de a última linha de defesa.
Ele foi seu maior apoiador.
Ele doou para as causas
dos super-heróis,
arrecadou dinheiro
para a estátua do Dínamo.
Conheceu muitos super
pessoalmente, criou um telefone
com linha direta para Olho Lazer
e Fironic em emergências.
Ele os amava.
Exibia-os para todo mundo.
Ele ficou arrasado
quando tiveram que se esconder.
Nosso pai acreditava que o mundo
seria mais perigoso sem vocês.
E ele estava certo,
ficou mesmo.
Houve uma invasão.
Meu pai ligou
para Olhos Lazer.
Na linha direta,
mas não houve resposta.
Ele ligou para Fironic,
também sem resposta.
Super-heróis
haviam sido ilegalizados.
Os ladrões o descobriram
no telefone e...
atiraram nele.
- Deve ter sido difícil.
- Especialmente para mamãe.
Ela morreu
alguns meses depois.
- Coração partido.
- Se super-heróis
não tivessem que se esconder,
isso não teria acontecido.
Ou poderiam ter ido se esconder
no quarto do pânico.
Discordo, mas não vou discutir
sobre isso agora.
O ponto é
que ninguém esperava
que seríamos capazes de comandar
a empresa de meu pai.
Com Evelyn como designer
e eu como operador,
nos dedicamos a construir
a Devtech como é hoje:
a melhor empresa
de telecomunicação do mundo.
Maior do que nunca.
Na perfeita posição
para consertar
algumas coisas erradas.
Por isso, a reunião.
Deixem-me perguntar.
Qual a principal razão
de terem que se esconder?
- Ignorância.
- Perspectiva.
Hoje, por exemplo,
com o Escavador.
Situação difícil, tiveram
que fazer decisões difíceis.
- Nem me fale.
- Não posso.
Porque eu não vi.
Nem mais ninguém.
Quando vocês lutam
contra vilões como hoje,
as pessoas não veem a luta
ou como aconteceu.
Eles veem o que políticos
querem que vejam.
Eles veem destruição
e veem vocês.
Se quisermos mudar a perspectiva
das pessoas sobre super-heróis,
precisamos que compartilhem
sua perspectiva com o mundo.
- Como?
- Com câmeras.
Compartilhem
sua perspectiva com o mundo.
Como?
Colocaremos câmeras minúsculas
nos trajes de vocês.
É tão pequena!
E a imagem é ótima.
Obrigada, eu mesma que fiz.
Temos recursos, marketing,
conexões mundiais.
E, muito importante,
seguro.
- Seguro é a chave.
- Tudo que precisamos
são os super-heróis,
que são vocês.
Vamos lá! Ajudem-me
a legalizar os super-heróis!
Parece incrível! Vamos nessa.
Qual a minha primeira missão?
Esse entusiasmo é importante.
Atenha-se a ele.
Para o primeiro ato,
Mulher-Elástica será escolhida.
Melhor do que eu?
Digo, ela é boa.
Ela é muito dedicada ao...
Você sabe.
Com respeito, vamos evitar
a ideia "o seguro pagará tudo"
logo de primeira, tudo bem?
Espere aí. O que está dizendo?
Eu sou atrapalhado?
Evelyn calculou sua eficácia
nos últimos 5 anos
de luta ao crime,
antes de se esconder.
Os dados da Mulher-Elástica
se explicam.
Essa comparação
não é justa!
Problemas pesados
requerem uma solução pesada.
Claro, resolveremos
todo tipo de problema juntos.
Após um lançamento perfeito
com a Mulher-Elástica.
- Então, o que você diz?
- O que eu digo?
Eu não sei.
Como assim você não sabe?
Há algumas horas disse
que não seria mais uma heroína.
Recebeu a oportunidade da vida
e não sabe?
Não é tão simples, Beto.
Quero proteger as crianças!
- Eu também.
- Da prisão, Beto!
Como vai protegê-los?
Recusando a chance
de mudar a lei que os força
a esconder quem são?
Ainda não decidiram quem são.
São crianças!
Crianças com poderes,
o que os torna especiais,
queiram usar ou não
os poderes.
- Isso os beneficiará.
- Não é bom eu me afastar.
Flecha tem dificuldade
na escola.
Violeta está preocupada
com o encontro com Toninho.
- E Zezé...
- Zezé? O que tem de errado?
Não há nada errado
com Zezé.
Mas até um bebê normal
precisa de muita atenção.
- Quero ter certeza se posso ir.
- Claro que pode, você precisa.
Para que eu... nós possamos
ser super-heróis de novo
e nossas crianças possam
fazer uma escolha.
- Para que você possa escolher.
- Certo, tudo bem.
Para que eu faça a escolha!
E eu faria
um ótimo trabalho!
Não importa
o que os dados digam!
Mas eles querem você.
E você faz
um ótimo trabalho...
também.
Isso foi doloroso de ver.
Não vou mentir,
é bom ser necessária.
- Faz bem ao ego, sabe?
- Qual a escolha?
Um, fazer isso direito,
sermos pagos, sair do hotel
e as coisas melhoram para todos,
inclusive nossos filhos.
Ou dois, encontro um trabalho
ou ficamos sem teto.
Isso é loucura, não é?
Para ajudar a família,
partirei e quebrarei a lei.
- Você se sairá bem!
- Eu sei.
- Mas o que farei? Temos filhos!
- Eu cuido deles, será fácil.
Fácil? Você é uma gracinha.
Se houver um problema,
largo tudo e volto.
Não irá precisar, deixe comigo.
Pode fazer esse trabalho.
Faça para que eu possa
fazer melhor.
- Deavor.
- É a Mulher-Elástica. Eu topo!
Sr. Deavor, isso é incrível!
Mas é muita generosidade.
É o mínimo que podemos fazer,
somos parceiros agora.
Não posso deixá-los
viver em um hotel.
Casa de quem? É uma casa?
É uma das minhas casas,
mas não a uso.
Fiquem o quanto precisarem.
- Não sei o que dizer.
- Que tal agradecer?
Esta é nossa nova casa?
Calma, ela não nos pertence.
- É mais ou menos.
- Olhe esse lugar.
Deavor comprou
de um bilionário excêntrico
que gostava de entrar e sair
sem ser visto,
então a casa tem muitas
saídas secretas.
Será bom para nós,
já que não queremos
- atrair atenção desnecessária.
- Tem um jardim grandão!
- Isso não é muito?
- E uma floresta!
- Preferiria ficar no hotel?
- E uma piscina!
O que exatamente
é o novo trabalho da mãe?
O importante é
que saímos do hotel.
Gostei do novo trabalho
da mamãe!
Olhe só essa cachoeira!
Irado!
- Flecha, pare!
- Pare com isso!
Pare com esse controle!
Essa não sou eu...
O que é isso? Esta roupa é
toda escura e apertada.
Sou a Mulher-Elástica!
Sou flexível.
- Eve que fez?
- Não.
Foi um cara chamado
Alexander Galvak.
Que bom que é você e não eu,
Evelyn vai ficar furiosa.
- Essa anotação veio junto.
- O quê?
MULHER-ELÁSTICA,
HÁ UM ACESSÓRIO NA GARAGEM
- Minha nossa, é a Elastimoto!
- Elastimoto?
- Não sabia que teve moto.
- Já tive moicano.
Tem muita coisa
que você não sabe sobre mim.
- Você teve um moicano?
- Você não perdeu nada.
- Cara! Essa é elétrica!
- O que isso quer dizer?
Que é perigosa.
Eu vou pegar o jeito.
- Vai se sair bem!
- Vou mesmo, e você também.
- Nós dois vamos.
- Tchau, querido.
- É a Mulher-Elástica!
- É ela mesmo!
Você arrasa,
Mulher-Elástica!
Lá vem a Mulher-Elástica!
Pare com isso,
senão eu vou embora.
Olhe só, Nova Urbem.
Quer combater o crime
causando impacto?
Vá para onde
o crime domina.
- Estranho animar-se com isso.
- É a diversão dos super-heróis!
Sem bombas de açúcar
comigo por perto.
- Cadê a mãe?
- Foi trabalhar.
Ela tem que trabalhar
sendo heroína.
Pensei que super-heróis
ainda eram ilegais.
- Eles são, por enquanto.
- Ela trabalha ilegalmente.
Ela não está...
Ela é defensora de super-heróis.
- É um novo trabalho.
- Mamãe está lá fora ilegalmente
para explicar
por que não deveria ser ilegal?
O ônibus chegou!
Peguem suas coisas!
Andem, saiam daqui!
Coloque a tarefa
na sua mochila.
Até mais!
Vamos nos dar super bem
porque você não faz
perguntas difíceis.
Atenção, unidades,
precisamos fazer...
É estranho
esperar pelo crime.
Relaxe, você está na pior
área criminosa da cidade.
É perfeito!
- É a diversão dos...
- Dos super-heróis, certo.
Depois de nos escondermos,
meu marido costumava
ouvir policiais,
esperando algo acontecer.
Eu ficava louca com ele
por isso.
Como sou hipócrita.
- Todas as unidades.
- Aconteceu algo!
Inauguração da linha de trem,
o prefeito está no local.
Perturbação ou ameaça?
Ambos.
Estação da 54ª e Nottingham.
Um possível crime!
Perfeito! Vá para a estação!
Vi,
quero você aqui até 22h30.
- 23h?
- Na verdade, falei 21h30...
- Tá bom, 22h30.
- Aproveite o filme.
Na cidade da Cochilândia,
todos os duendes dormiram
e todos os anjinhos lindos
roncavam.
Controle na horizontal.
Controle na vertical.
NOVA Matemática PARA A VIDA
Não é assim que se deve fazer,
pai. Querem que façamos...
Não sei desse jeito!
Por que mudam a Matemática?
- Tudo bem, pai...
- Matemática não muda!
- Vou esperar minha mãe voltar.
- O quê?
Você acha que ela sabe
mais do que eu?
Por toda a Nanalândia
eles vão dormir,
porque não aguentam mais.
Por toda a Nanalândia,
já estão nanando.
Eles não conseguem
se manter acordados...
Como eu dizia, todo mundo
na Nanalândia já está nanando!
Todos estão nanando
porque não aguentam mais.
Prefeitos sempre se gabam
de suas cidades.
Não sou uma exceção.
A polícia
não se importa mesmo?
Claro.
É até mais fácil para eles.
Não nos perdoaram
pela última vez que facilitamos.
Conheço o chefe de polícia.
Não há problema.
Como todo respeito,
se só você
tivesse enfrentado o Escavador,
teria sido diferente.
Só estou falando.
Lançamento do novo
trem magnético.
Ele pode te levar
aonde você precisa ir
a uma velocidade incrível.
O futuro está aqui!
Esperem. O trem parou.
Está indo
na direção errada.
para o lado errado!
Vou atrás dele.
É muito rápido, está a 160km/h!
Quanto tem de trilho?
Cerca de 40km.
Ninguém consegue
parar essa coisa?
Tentaram. Não funcionou.
É a Mulher-Elástica?
- Façam parar!
- O sistema está bloqueado!
- Não tem sistema de segurança?
- Não há tempo!
Tem alguém ligando.
Deve ser ajuda!
Oi, mãe. Não acho meu tênis
e nem o papai.
- Ele não queria ligar.
- Não ligue para sua mãe!
Flecha, não posso falar.
Olhe debaixo da cama.
- Quanto tempo mais?
- Dois minutos.
Há um atalho.
Vire logo à frente.
Não sei
se consigo acompanhá-lo!
Todos estão bem?
Alguém machucado?
Você está bem?
É bom
que sua história seja boa!
O que houve?
BEM-VINDA DE NOVO,
MULHER-ELÁSTICA
HIPNOTIZADOR
- Querida, o que você...
- Não diga nada.
É o papai. Como você está?
Estou bem.
Não quero falar sobre isso.
Toninho nem te ligou?
- Não quero falar sobre isso!
- Querida...
Pai!
Se quer que eu me sinta melhor,
me deixe em paz. Por favor.
Vamos para casa.
Mãos para o alto!
É um assalto!
Coloque as mãos
atrás da cabeça!
Não se mexa!
Largue isso e fique ali.
Vigie a porta!
Agora!
- Eu disse agora!
- Consegui!
Vamos!
Não, não, não!
Não!
Não.
Não, não, não.
Não!
Você tem poderes!
Bebê!
E não teve nenhum arranhão!
Atravessou a porta trancada
com seus poderes.
Pode se multiplicar como coelhos
e atravessar qualquer coisa.
Meu Deus!
- Alô.
- Oi, querido.
- Não ia me ligar?
- O quê?
Não. Quero dizer, sim.
Só não queria te acordar.
Uma coisa esquisitíssima
aconteceu no quintal.
Estava indo dormir?
Não, não. É que Zezé...
Acidentou-se. Eu sabia!
Estou voltando!
Não, não. Nada de acidentes!
Fique e finalize a missão.
Você nunca deveria...
O quê?
Não acha que consigo?
Desculpe. Falei errado.
Precisa que eu volte?
Não! Não. Eu cuido disso.
Tudo está ótimo.
O que aconteceu com Zezé?
- Nada. Ele é excelente.
- Que bom.
Como foi o encontro de Violeta?
Era hoje à noite, certo?
Sim, era. Tudo legal e bem.
- E Zezé dormiu sem problemas?
- Sim, sem problemas.
- Flecha fez o dever de casa?
- Tudo feito.
As coisas não enlouqueceram
quando dei as costas?
Por incrível que pareça,
nada saiu do controle.
E você?
Salvei um trem
antes de bater!
Foi tão bom!
O prefeito foi lá
para inauguração...
A Mulher-Elástica correu atrás
do trem e ativou...
Ele discursou, cortou o laço,
mas o trem andou para trás!
O lançamento
do novo trem...
- O novo trem...
- A Mulher-Elástica...
- Ela conseguiu...
- Mulher-Elástica...
Nenhuma vítima!
E daí fui atrás dele.
Querido, foi incrível!
Que demais, querida!
E na sua primeira noite.
Eu me orgulho de você!
- Sério.
- Eu que me orgulho de você.
Sei que quer sair por aí
e logo poderá.
Você será incrível.
Eu não teria feito isso
sem sua ajuda por aí.
- Obrigada por cuidar de tudo.
- Sim, querida.
Eu te amo, querido.
Logo estarei de volta.
- Bons sonhos.
- Bons sonhos, querida.
Sim, pai. Está tudo bem.
Vou esperar a mamãe voltar.
Como se eu não soubesse.
Entendo de Matemática.
Espere a mamãe!
Sou tão ruim assim?
Não tenho culpa
se mudaram a Matemática.
Vamos, amigão.
Acho que entendi
sua matéria.
Ainda dá tempo de estudar
antes da sua prova.
Primeiro coloque
todos números sozinhos...
Então o mais vira menos
e o menos vira mais.
Conseguiu? Boa, garoto!
- Olá.
- Mudei de casa.
Escrevi meu novo endereço
no seu armário
com tinta permanente.
- Então era isso?
- Você esqueceu?
Esqueci o quê?
Que engraçado.
Adoro gracinhas.
Foi por causa
da roupa estranha?
Tem um motivo!
Eu faço teatro.
Eles querem fazer Shakespeare,
mas querem algo infantil.
Então me vesti de heroína,
crianças adoram.
Falei para vestir uma coisa
e queriam que eu vestisse outra.
Eu te conheço?
Muitos dizem
que seu discurso é crítico.
Ambas as partes
querem o melhor para o povo.
Estamos muito perto
de atingir a paz na região.
Faz tempo
que não faço isso.
Isso é bom.
Esse trem foi bom para nós.
É só ir lá, ser você mesma
e vender sua imagem.
Srª Mulher-Elástica?
Estão te esperando.
Estique as pernas.
- É a embaixadora!
- E você é a Mulher-Elástica!
Por isso estou
apertando sua mão.
Foi triste
ter que viver escondida.
Estou feliz em vê-la de volta
no seu uniforme brilhante.
Significa muito vindo
de você.
- Boa sorte no discurso.
- Por aqui.
E que você restaure a paz.
Irei restaurar
quando você vencer o mal.
Três, dois...
Há 15 anos os super-heróis
vêm se escondendo
forçados por uma sociedade
que não mais os apoiava.
Mas em breve isso mudará
devido a um movimento
para trazê-los de volta.
Aqui, logo após salvar um trem
fora de controle,
e exibindo um novo visual,
está a heroína Mulher-Elástica.
- Bem-vinda.
- Olá, Chad.
- Sua popularidade aumentou.
- É verdade. Aumentou.
- Olá.
- Olá?
Está prestando atenção?
- Sim, Chad.
- É claro que estou.
Estou aparecendo na sua tela.
Lendo palavras de outra tela.
Há telas por todo lado.
Você é controlado por telas.
E telas são controladas
por mim.
O Hipnotizador!
Estou controlando
esta transmissão
e este âncora patético
que estão vendo.
- O que houve?
- Roubaram o sinal.
- Vou checar.
- Não olhe para as telas.
Posso controlar o helicóptero
da embaixadora enquanto voa.
Não é, Mulher-Elástica?
Preciso de uma janela!
- Onde fica a mais próxima?
- Ali!
- O que houve?
- Cadê a Mulher-Elástica?
Qual desses?
Mulher-Elástica,
o que faz aqui?
A embaixadora está em perigo.
Onde ela está? Cuidado!
Siga-os e aproxime-se.
Parem de voar
e pousem em segurança.
Abaixe isso!
É a Mulher-Elástica.
Fique sentada, senhora!
Estamos sendo atacados!
Rápido, proteja a embaixadora!
- Abra a porta!
- Faça o que ela disse!
Sabem nadar?
- Sim!
- Não!
Teremos que pular.
Segure firme!
- A senhora está bem?
- Perfeitamente bem.
Garotos são uma droga
e heróis também.
Bom dia!
Bastou eu vestir aquilo
uma vez
e ele fingiu
que me esqueceu.
Ele está se protegendo.
Ele te viu,
é melhor mesmo ele esquecer.
E para você também.
Nem sei quantas memórias
Dicker precisou apagar...
sempre que alguém descobria
nossa identidade.
Então foi Dicker!
Você contou de Toninho!
- Querida...
- Fez apagar as memórias dele!
Odeio super-heróis
e renuncio a eles!
Renuncio a eles!
É adolescência que ela tem?
Um novo relatório mostra
que quando se trata de decisões,
confiamos mais em macacos
do que no congresso.
O que está havendo, Tommy?
É um protesto?
Vieram para dar apoio.
Apoio? Para apoiar o quê?
Para apoiar você.
Obrigada por virem. Olá.
Meu Deus. Muito obrigada.
Olá.
O que está escrito na placa?
O HIPNOTIZADOR
CONTINUA SOLTO
Mas que surpresa!
Decidiu retornar as ligações
sobre os super-heróis.
Depois eu ligo de volta.
Espere sentada.
Pegue todas as ligações.
Está dando certo! A embaixadora
discursou sobre super-heróis.
Parece salvar alguém
e cai muito bem.
Quem adivinharia?
Estão me ligando do mundo todo.
Sua aprovação na mídia
subiu 72%.
A legalização dos heróis
agora é um movimento global.
Tenho grandes planos
adiante.
Faremos uma conferência
no mar.
Usarei o navio para reunir
líderes e heróis do mundo...
Que bom. Fico feliz.
Fico feliz com o apoio,
pela embaixadora ser pró-heróis.
Fico feliz
por você estar feliz.
Já entendi,
mas não é o que está parecendo.
Porque eu não o peguei.
O Hipnotizador ainda está livre.
Eu joguei o jogo dele
e ganhei a partida.
Ele vai querer mais.
Enquanto puder jogar, ele vence.
Aproveite seus momentos,
aprendi isso com os negócios.
Não acontecem sempre.
O que quer ler em sua lápide?
- "Ela se preocupava muito"?
- Certo, chega de conversa.
Mostre para ela.
- Mulher-Elástica, é você!
- Olá!
Eu...
Se recomponha, Karen!
Oi, meu nome
de heroína é Void.
Eu gostaria de agradecê-la
por existir.
E eu... eu só... Está bem.
Isso é o que consigo fazer.
- Pois é.
- Impressionante.
É muito interdimensional.
Eu me sentia excluída
antes.
Mas agora,
com você sendo como é,
eu me sinto...
feliz por ser eu.
Eu os trouxe de todo lugar.
Eles estavam escondidos.
Eles têm poderes
e pseudônimos próprios.
Eu sou Screech, prazer.
Sempre a considerei
como padrão de heroína.
Obrigada,
você é muito gentil.
- Eu me chamo Brick.
- Prazer em conhecê-lo.
- De onde você é?
- Winsconsin.
Sou a Mulher-Elástica,
imagino que seu poder seja...
Destruir coisas
com eletricidade.
Eletrificar, impressionar,
essas coisas.
Meu nome é Refluxo.
Doença ou superpoder,
você decide.
É uma brincadeira
que eu faço.
- Sou um fã.
- Imagina, Refluxo, adorei.
Sim, impressionante.
Continue praticando.
Estou exausto.
Meus parabéns, grande dia.
- Boa noite, moças. Até amanhã.
- Boa noite.
Deve ser bom ser o destaque
depois de tanto tempo.
- Destaque?
- Passou muito tempo sem atuar.
E sempre ficou
na sombra do Sr. Incrível.
- Eu discordo.
- Não é que você fosse ruim.
Você não é.
E é uma estrela!
Mas agora o palco é todo seu.
As pessoas prestam atenção.
Porque o mundo é machista.
E o seu mundo?
Seu irmão comanda a empresa.
Não quero o trabalho dele.
Eu invento, ele vende.
Me diga, qual de nós
é mais importante?
Qual resposta você quer?
A sincera ou a cínica?
- Cínica.
- Vender é mais importante.
O melhor vendedor
tem mais compradores.
Não importa o que vende,
apenas o que as pessoas compram.
Verdade. Se eu descobrisse
a origem do universo,
meu irmão encontraria um jeito
de vender como... massageador.
Então,
e a resposta sincera?
Diria para você
fazer sua presença.
Não espere por permissão,
se imponha.
- Imponha sua vontade.
- Parece meu irmão.
- O quê?
- Falou como ele.
Ele não está errado.
Causar reação é uma arte.
- Sei como pegá-lo!
- Meu irmão?
Não! O Hipnotizador!
Com sua tecnologia!
Algo que rastreie um sinal.
Que horas termina
e leva no aeroporto?
- Aeroporto?
- Preciso sair da cidade.
- Terei tudo até as 5h.
- Preciso aparecer na TV. Chad!
Meu irmão pode arranjar
uma exclusiva para esta noite.
- Faço por telefone!
- Faremos todos verem!
- Nos livramos do Hipnotizador!
- Esta noite no Chad!
- Dicker.
- E aí, cara?
Lembra do garoto que falei,
Toninho Rodrigues?
Apaguei a memória dele,
garoto legal.
Você também apagou
o encontro dele com minha filha.
Na verdade,
você apagou minha filha.
- Pode acontecer, Beto.
- Ricardo, precisa me ajudar.
Violeta odeia a mim,
você e super-heróis.
Preciso corrigir isso.
O que sabe sobre Toninho?
Não muito.
Parece um bom garoto.
Popular,
gosta de esportes, música.
Os pais são donos
do Bom de Boca.
- Ele trabalha lá, meio turno.
- Bom de Boca?
BOM DE BOCA
Por que atravessamos a cidade
para vir ao Bom de Boca?
Queremos uma mesa por ali,
perto das plantas.
Perto das plantas é legal,
não é?
Esse Bom de Boca
não parece bom.
- Nada de bom.
- Meia Boca.
Achei que a Vi quisesse
dar um tempo no fast-food.
- Eu gosto de fast-food.
- Teremos que comer vegetais?
Dietas balanceadas têm vegetais,
você tem que se acostumar.
Boa noite, pessoal.
Que nojo!
- Ela está bem?
- Está bem?
Estou bem!
- Está tudo bem.
- Ela nunca faz essas coisas.
- Gostaria de água, senhor?
- Sim, eu gostaria.
Esta é minha filha.
Deve conhecê-la.
- Olá. Olá, Violeta.
- Violeta.
- Vamos lá, cumprimente...
- Não força, pai!
- Sou Flecha, irmão mais novo.
- Olá.
Muito boa essa água,
refrescante. É mineral?
Não sei, senhor.
Deve ser da torneira.
- É boa.
- Ótima torneira.
Prazer em conhecê-los.
- Aonde ela foi?
- Ficar brava em outro lugar?
Boa noite. Agora, uma entrevista
remota com a Mulher-Elástica.
Como você está, Chad?
Está bem?
Estou bem,
os médicos me avaliaram.
Eu não me lembro de nada.
É muito estranho
ver uma gravação sua
e não me lembrar
de absolutamente nada.
Ninguém precisa se preocupar,
tomamos todos os cuidados hoje.
- Onde você está agora?
- Em um caso.
Em uma localização
segura e secreta.
Quero falar sobre você,
como salvou o trem desgovernado.
Temos um vídeo exclusivo
e original da sua supercâmera.
Está indo muito rápido!
Está a 160km/h!
Quanto tem de trilho?
Cerca de 40km.
Interrompemos a transmissão
para um anúncio importante.
- Caramba, ela acertou.
- Veremos se vai funcionar.
- Não percam seu tempo.
- Peguei você!
Mulher-Elástica
não salvou o dia.
Ela apenas adiou a derrota.
Enquanto isso,
vocês ficam comendo
e a veem cuidar de coisas
das quais vocês têm preguiça.
Super-heróis fazem parte
do estúpido desejo
de trocar experiências próprias
por simulações.
Vocês não conversam,
assistem a entrevistas.
Vocês não jogam,
assistem aos outros jogarem.
Viagens,
relacionamentos, riscos.
Cada experiência significante
precisa ser empacotada
e entregue para vocês
assistirem de longe.
Para vocês permanecem
abrigados.
Sempre passivos.
Transformados
em consumidores
que não se dão ao trabalho
de sair do sofá.
Incapazes
de participar da vida.
Querem super-heróis
para protegê-los.
E tornam-se impotentes
no processo.
Acham que eles estão
cuidando de vocês?
Que estão servindo a vocês?
Que estão sendo defendidos?
O sistema continua
roubando vocês
enquanto vocês assistem.
Vão em frente,
mandem seus heróis me pegarem.
Peguem seus aperitivos,
vejam o que acontece nas telas.
Vocês não estão mais
no controle.
Eu estou.
Achou alguma coisa?
Desculpe!
- O que aconteceu?
- Você destruiu minha evidência!
O que está havendo?
O que eu fiz?
- O que fizeram comigo?
- Isso mesmo, culpe o sistema.
Seu rastreador foi ótimo,
Evelyn.
- Você é genial.
- Imagina.
Sou só o gênio
por trás do gênio.
Pai, estamos vendo frações,
"deciminais"
e porcentagens.
- Eu não entendo!
- Já não estudamos?
Estudamos,
agora estamos vendo frações,
- porcentagens e "deciminais"!
- Decimais.
O Incrimóvel,
este supercarro,
antes dirigido pelo super-herói
Sr. Incrível.
São coisas que a gente compra
quando já tem de tudo.
- Disseram que era irreparável.
- Estava em perfeitas condições.
- Você dirigia aquilo?
- Disseram que foi destruído.
Ele não estava destruído,
o carro apareceu
em leilão particular.
Eles disseram que estava...
Esse carro é meu!
Por que tem isso na sala?
O carro tem várias funções.
Poderia demonstrar?
Adoraria, mas não descobrimos
como fazer funcionar.
Você que fez isso?
O que está fazendo?
Isso não é brinquedo!
- É um lançador de foguetes!
- Caramba!
- Qual botão lança o foguete?
- O carro não é seu!
- Não é seu também!
- Acho que é, é o Incrimóvel!
- Por que está com ele?
- Não deveria.
Lance o foguete! Lance!
Não vou lançar nada!
Acha que quero o cara rico
vindo atrás de mim agora,
quando tento não...
distrair a sua mãe?
O cara rico comprou
o meu carro...
Então não vai roubar de volta
seu carro do cara rico?
Que coisa é aquela?
- Zezé tem poderes?
- Bem, ele tem...
- Você sabia disso?
- Sabia.
- E não contou?
- Não sei.
Somos seus filhos!
Precisamos saber essas coisas!
- Contou à mamãe?
- Não.
- Por que não?
- Sua mãe está ocupada...
- Por que não contou?
- Porque não quis...
- O quê?
- Porque não é hora...
- Por quê?
- Não é legal!
Porque estou pensando!
Estou pegando a informação,
estou processando,
fazendo contas,
consertando namorado,
tentando impedir o bebê de virar
um monstro em chamas!
Como faço isso?
Dançando conforme a música!
Posso lidar
com qualquer coisa!
Porque sou o Sr. Incrível,
não o Sr. Mais ou Menos
ou Sr. Cara Medíocre.
Sou o Sr. Incrível!
Acho que deveríamos
chamar Lúcio.
Não, eu dou conta!
Sem chances de eu...
Vou chamar Lúcio.
Parece normal para mim.
Quando começou a acontecer?
- Quando Helena foi trabalhar.
- E ela sabe?
Está brincando?
Não posso contar a ela.
- Não quando está sendo heroína.
- Mamá!
Qual é? Deixaremos o mundo
ser salvo pelos homens? Não.
Eu preciso ter sucesso,
para que ela tenha sucesso,
para que nós
tenhamos sucesso.
Já entendi, Beto, já entendi.
Qual a última vez que dormiu?
Quem é que liga para isso?
E ele é um bebê.
Eu dou conta.
Estou cuidando de tudo.
Então você está bem?
Tem tudo sob controle, certo?
Como assim?
Olha o biscoito.
Zezé, quer um biscoito?
Zezé, olha o biscoito.
Zezé? Quer biscoito?
- Biscoito? Biscoito?
- Meu Deus!
- Ele te ouviu...
- Da outra dimensão.
Isso é do caramba.
Ele não é...
Não como as outras crianças.
Não é, não.
Vários poderes
e totalmente aleatório.
- E agora? Está normal?
- Acho que sim, não é?
É obvio que não posso
ficar dando biscoito!
Mas se eu paro...
Não, sem morder o papai!
Sem morder...
Prontinho.
Acho que só preciso
de um tempinho para mim
e estarei pronto de novo.
Você precisa
de mais do que isso, Beto.
Precisa reajustar sua vida
em vários níveis.
Começando
pelo bebê aberração!
Precisa pensar
muito fora da caixinha.
Galbaki.
O supertraje da Mulher-Elástica
é de Galbaki?
Explique-se!
Filho,
é pior do que pensei.
É o bebê. Eu trouxe o bebê.
Muito peculiar.
Você está horrendo,
Roberto.
Decepcionei minha filha,
mudaram a Matemática,
precisávamos de pilha AA
e comprei pilha palito.
Então não funcionaram.
Coloquei uma roupa vermelha
com brancas,
agora tudo está rosa.
Os ovos acabaram.
Quando se faz direito,
ter filhos é um ato heroico.
Mas quando se faz direito.
Felizmente,
isso nunca me aconteceu.
Mas não veio até mim
por ovos e pilhas, Roberto.
Eu desenho
trajes de heróis.
A Mulher-Elástica precisa
de um traje novo!
Na verdade, é Zezé.
Também quer um traje novo
para o bebê?
Eu não classificaria isso
como emergência.
Bem, é um caso especial.
Acredite.
Se eu pudesse
deixá-lo com você...
Deixá-lo aqui?
Não gosto de bebês, Roberto.
Não tenho coisas de bebê.
Sou uma artista!
Eu não me envolvo
no dia-a-dia... de ninguém.
Fascinante.
Está vendo isso, Roberto?
Meu Deus.
Aceito.
Claro que pode
deixar o bebê.
Ficar no lugar de Helena é
um desafio e você cansou.
As outras crianças
precisam de você.
Tia Edna cuida de tudo.
Dirija com cuidado e adeus.
Adorei receber os dois.
Tia Edna?
Atenção!
Agradeço a todos que vieram
em apoio aos super-heróis,
trazendo-os de volta
à sociedade!
Vocês fizeram acontecer.
A necessidade disso
ficou bem clara recentemente,
com atores ruins,
como o tal Hipnotizador,
ameaçando nossa paz.
O reinado dele foi curto!
Graças a esta mulher,
uma grande super-heroína,
que vocês amam
e sentiram falta.
Bem-vinda de volta,
Mulher-Elástica!
Suba aqui, não seja tímida.
Venha, suba aqui!
Quero que fique com isto.
Uma lembrança.
Obrigada, Winston, Evelyn
e todos da Devtech.
Sou eternamente grata.
Obrigada a todos vocês.
Seu apoio
fez toda a diferença.
Fizemos um grande progresso
em pouco tempo,
o que me leva
a um importante anúncio.
Neste momento,
em uma conferência mundial,
líderes dos países
mais influentes concordaram
em legalizar os super-heróis
novamente!
Reuniremos super-heróis
e líderes de todo planeta
em nosso navio, o Everjust,
para uma cerimônia
transmitida do mar!
Se nos derem licença,
temos um navio para pegar!
Oi! Sou eu, outra vez.
- Queria fazer uma pergunta.
- Claro.
Como conciliam o lado herói
com a vida normal?
Sei lidar com as coisas
de herói...
Poderia me dar licença?
Sim, nos vemos depois.
Adorei a conversa!
- Oi, Vi.
- Oi.
- Onde está Zezé?
- Está com Edna.
- Edna sendo babá?
- Sim.
- E você acha isso bom?
- Não sei por quê, mas acho.
Quero falar uma coisa
para você.
Desculpe por Toninho.
Não pensei em Dicker
apagar a memória dele,
ou em você pagar o preço
por uma escolha que não fez.
Não é justo, eu sei.
E piorei tudo no restaurante,
tentando...
Enfim, eu sinto muito.
Eu costumava saber
o que era o certo a se fazer.
Mas agora
não tenho mais tanta certeza.
Eu só queria ser...
um bom pai.
Você não é bom.
Você é um superpai.
A super-heroína
pode beber em serviço?
Com certeza
não estou em serviço.
- Relaxe um pouco.
- Sei que deveria estar lá.
Mas precisei me afastar um pouco
de tudo aquilo.
Faz bem se afastar às vezes,
sei como é.
O que você está evitando?
Coisas da empresa, sabe?
Meu irmão, principalmente.
Mas você o ama, vocês são
os dois lados dessa companhia.
Sou boa com as coisas,
e ele com pessoas.
Sabe agradá-las, envolvê-las,
descobrir o que querem.
Nunca sei
o que as pessoas querem.
O que acha que querem?
Facilidade. Elas sempre trocam
qualidade por facilidade.
Pode ser idiota,
mas é conveniente.
- Parece com esse caso.
- O Hipnotizador?
Tem alguma coisa errada,
foi fácil demais.
Aquilo foi fácil demais?
- Encontrei.
- O quê?
O que é isto?
Um dos monitores do Hipnotizador
está transmitindo a supercâmera.
Como assim?
- Não é um circuito fechado?
- É.
- Então como ele tem acesso?
- Talvez tenha hackeado.
Ele tem esse nível
de tecnologia,
mas usa fechaduras comuns
nas portas?
- Talvez fosse de propósito.
- Ele queria ser pego?
Ele queria
que você vencesse.
Isso não faz sentido,
ele é brilhante!
Se é capaz de desenvolver
uma tecnologia assim,
é capaz de pensar
em como usá-la.
Prendemos um entregador
de pizzas.
E daí?
Einstein já foi atendente.
- Você venceu! Pegou ele.
- Espere!
Tudo que ele precisa
para hipnotizar alguém
é colocar telas
em seus olhos.
Mas e se a tela
não parecer uma tela?
E se o entregador de pizzas
for apenas um entregador,
mas foi controlado
pela tela em seus óculos?
Você é boa.
Veja, o robô!
Está decolando.
Não estou captando nada.
Ignição, agora!
- Mais potência.
- Espero que funcione, pai.
Achei que seria bom
deixá-lo dormir,
por 17 horas.
Como se sente?
Superbem.
Você conseguiu, pai!
Não sei como agradecer
por você cuidar de Zezé.
Tenho certeza
de que está muito grato.
Não peça outra vez, querido.
Estou exausta.
Estou brincando, Roberto.
Foi divertido.
Ele é esperto, sou estimulante.
Nascemos um para o outro.
Seu filho é um polimorfo.
Como todo bebê,
ele tem grande potencial.
Sabe-se que heróis apresentam
algum poder na infância,
mas esse pequeno
tem muitos.
Sim, você tem
muitos poderes.
Entendo sua incoerência
e falta de sono, Roberto.
Bebês podem ser qualquer coisa
e o seu não é exceção.
Ele é potencial puro
e ilimitado!
Dormiu enquanto eu trabalhava
na criação.
E tia Edna
passou a noite acordada
para garantir que ficasse
fabuloso em seu traje.
- Você vai colocá-lo na...
- Na câmara, Roberto.
Faz parte da demonstração,
ele ficará bem.
Seu desafio é administrar
um bebê com vários poderes
e nenhum controle
sobre eles, certo?
Sim, parece que é isso.
Eu trabalho com música e percebi
que o bebê responde bem a isso.
Especificamente a Mozart.
Misturei aramida com carbono
para a rigidez.
E algodão para o conforto.
Incluí pequenos sensores
no tecido
que monitoram
as propriedades físicas do bebê.
Santo Deus!
O que... o que ele está fazendo?
É Mozart, Roberto.
Não pode culpá-lo.
O importante é que o aparelho
previu a mudança e alertou você.
Não! Biscoitos!
Preciso de biscoitos!
Ele não precisa de biscoitos.
Foi a difícil lição da noite.
Qualquer solução com biscoitos
atrai o bebê demoníaco.
Combustão iminente?
O que isso significa?
Significa fogo, Roberto.
O traje tem proteção
contra isso.
Sugiro que apague as chamas
antes que acione o alarme.
O retardador de chamas
é de lavanda e mirtilo.
Eficaz, comestível
e delicioso.
Ora, veja só, isto é útil.
Embora já tenha superado
suas expectativas em uma noite,
o traje tem mais algumas funções
que precisamos discutir.
Obrigado, mais uma vez.
Por tudo.
- Quanto eu te devo por...
- Não seja tolo.
Meus serviços serão pagos sendo
estilista exclusiva
do Sr. Incrível,
da Mulher-Elástica e do Gelado.
Em todo o universo
e até o fim dos tempos.
Mas cuidar dessa gracinha
é grátis, querido.
Eu resistiria à vontade
de se esticar.
A temperatura
está além de congelante.
Se tentar se esticar,
vai quebrar.
- Então você é o Hipnotizador.
- Sim e não.
Digamos que criei
o personagem e as mensagens.
- Winston sabe?
- Claro que não!
Sabe o que Sr. Livre Iniciativa
faria com minha tecnologia?
Coisas piores que você?
Estou usando tecnologia
para destruir a confiança nela.
Como estou fazendo
com super-heróis.
- Quem eu prendi?
- O entregador de pizza.
Ele tinha peso e altura certos,
e te deu uma boa luta.
Ou melhor, eu dei uma boa luta
através dele.
Um inocente estar preso
não incomoda você?
Ele foi grosseiro.
E a pizza estava fria.
Eu contei com você.
- Foi onde você falhou.
- Como assim?
Por que você contaria comigo?
Porque dei uma moto para você?
Porque meu irmão
sabe a letra da sua música?
- Não nos conhecemos!
- Mas você pode contar comigo.
Eu deveria, não é?
Você tem habilidades estranhas
e um traje brilhante,
então deveríamos deixar
nossas vidas nas suas mãos.
Foi nisso que meu pai
acreditou.
Quando nossa casa foi invadida,
minha mãe queria se esconder.
Pediu ao meu pai
para irem para o esconderijo.
Mas ele insistiu em chamar
seus amigos super-heróis.
Ele morreu.
Rápido e estupidamente.
Esperando por heróis
que salvariam o dia.
- Mas por que... seu irmão...
- Ele é uma criança!
Ele se lembra de quando tínhamos
pais e super-heróis.
Como uma criança,
Winston confunde os dois.
Mamãe e papai sumiram
porque heróis sumiram.
Nossos pais foram idiotas
de confiar suas vidas a alguém.
Super-heróis
nos fazem ser fracos!
Você vai me matar?
Não...
usar você será melhor.
Você vai me ajudar a tornar
os heróis ilegais para sempre.
Papá.
Pronto? Use o laser.
- Pare.
- Que legal, Zezé!
Isso não é tudo.
Vejam isso.
Zezé,
tiros de laser prontos?
- Fala sério! Quero tentar!
- Quero tentar!
Foi só uma demonstração.
Não podem usá-lo para atirar
pela casa, entendido?
Isso pode ser perigoso.
E estamos tentando ensiná-lo
a usar os poderes, certo?
Pare. Olhe para a tela.
Ele desapareceu.
Isso é muito legal.
Certo. É o seguinte,
está vendo esse botão? Clique.
Veja a leitura, a dimensão.
Vê a forma? Esse é o cômodo.
Procure por ele.
Então, onde ele está?
Ali!
Zezé, pode aparecer.
Não quer um biscoito?
- É isso aí, Zezé!
- Ele é muito legal.
- Alô.
- Sua mulher corre perigo.
- O quê? O que houve?
- Desculpe contar por telefone.
- Venha ao navio da Devtech.
- No navio? Chego em 15 minutos.
O que tem
o navio da Devtech?
Lúcio, preciso ajudar Helena.
Você pode olhar as crianças?
Vista o traje,
pode precisar.
Estou a caminho.
Chego em 15 minutos.
Vai aonde tão rápido?
Volte rapidinho e deixe o traje!
Tenho que ir,
mas volto logo.
Lúcio já deve estar chegando.
Nada de atirar Zezé pela casa.
O que tem no navio da Devtech
e por que está com o traje?
São os trajes da mamãe?
Pode ser que precise,
ninguém sabe.
O que está acontecendo?
Não sei,
mas o papai chamou Lúcio
porque ligaram falando da mamãe
e depois ele saiu.
Achei que tinha renunciado.
Pois é! Mas renuncio
a ter renunciado!
Vista isso.
- Olá, amiguinho.
- Oi.
Vocês estão em perigo,
os Deavor nos mandaram para...
Bem, teve uma mudança.
Os Deavor acabaram de me enviar
para proteger a casa.
Porque as crianças estão
em perigo.
Foi um mal-entendido.
Pode deixar comigo, srtª...
- Voyd.
- Srtª Voyd...
Até logo.
O problema é que ele quer
que levemos você também.
Isso não vai segurá-los!
Flecha, vá pegar o bebê!
Espalhem-se!
Flecha!
Temos que pegar o carro.
- O quê? O que está acontecendo?
- Aí está você...
Funcionou!
Incrimóvel,
abaixe os vidros!
Entrem no carro!
Incrimóvel, identifique-os!
Digam seus nomes!
- Violeta Pêra.
- Roberto "Flecha" Pêra Júnior.
Lúcio!
Incrimóvel, fuja!
- E as notícias?
- Há boas e más.
Nós a achamos
fisicamente bem,
mas ela encontrou o Hipnotizador
e está um pouco esquisita.
Aqui dentro.
Estranha como?
Helena!
Helena, o que está...
Helena, sou eu!
Incrimóvel, encoste.
Não podemos ir até Edna.
Você viu os óculos
que colocaram em Lúcio.
Eles estavam usando também.
Alguém está controlando
todos eles.
Provavelmente fizeram o mesmo
com a mamãe.
Certo, estão atrás da gente,
e estamos sem a mamãe e o papai.
E sem Lúcio.
Mas temos nossos poderes,
este carro,
e... o que mais?
Incrimóvel,
leve-nos para a Devtech.
As crianças fugiram em um carro,
mas nós pegamos o Gelado.
Tragam-no já para o navio.
Chegamos tarde!
Queria que o Incrimóvel
pudesse seguir o navio.
- O que você fez?
- Não sei.
- Eu não fiz nada!
Este carro faz tudo
que eu mando.
- Não planejamos isso bem.
- Como assim? Estamos aqui.
Sim, nós estamos aqui.
Mas temos que chegar lá em cima.
E se o carro tivesse
assentos ejetáveis?
- Espere, o quê? Não.
- Sim!
- Não dá para fazer isso!
- Vamos!
Vamos.
Olá, que bom que vieram.
- Sejam bem-vindos.
- Prazer em vê-lo.
Onde estão nossas estrelas?
- O evento já vai começar.
- Não querem ofuscar os outros.
Vão aparecer na hora certa.
Sejam bem-vindos,
vão gostar de terem vindo.
Este navio é o maior hidrofólio
do planeta.
Segurem-se,
porque nós vamos decolar!
Precisamos achar
a mamãe e o papai.
- Fique aqui. Vou atrás deles.
- Espera aí...
- Quem vai olhar Zezé?
- Pare de reclamar, eu já volto.
Espere, o que...
Espere! Espere!
Isso é importante.
Eles estão em perigo.
Eles dependem de nós.
De nós, entende?
Distraia Zezé,
mas fiquem quietos.
Zezé?
Zezé? Zezé?
- Zezé?
- Já sabem que estamos aqui.
Mas achei a mamãe e o papai.
Cadê Zezé?
- Sei lá.
- Você o perdeu?
Você só tinha isso
para fazer!
O rastreador.
Use o rastreador!
- Ele está subindo?
- Está em um elevador!
Vamos lá!
Oi, bebezinho.
Cadê seus pais?
E aqui estão eles, pessoal!
Os heróis que começaram tudo.
Disse que eles chegariam
a tempo.
- Você fez novas máscaras?
- Sim. Visão noturna e tal.
- Ficou bom, não é?
- Tão fácil, que até ele faz.
E voltamos ao vivo
em 3, 2, 1.
Esse é um momento histórico.
Todos conseguimos conquistar
algo incrivelmente raro
no mundo de hoje.
Concordamos em algo.
Concordamos em desfazer
uma má decisão.
Vamos garantir que pessoas
com poderes extraordinários
em vários países
sejam tratados de forma justa,
convidá-los a usar seus poderes
de novo para ajudar o mundo.
Agradeço a todos
por representarem suas nações
como apoio aos super-heróis.
Em especial à embaixadora Sally.
- Isso, mais alto.
- Obrigada. Muito obrigada.
Obrigado, embaixadora,
pelo apoio antecipado e crucial.
Não imagino ninguém mais
para assinar primeiro
o Acordo Internacional
de Heróis.
Aí está.
Carambolas!
Sei que está pegando fogo,
é só eu apagar.
Estão vindo.
- Ele está bem?
- Tem uma ideia melhor?
Não!
Vamos, Zezé, temos que ir.
Quer um biscoito?
- Achei! Ele está fugindo.
- Saia da frente!
- Droga!
- Está indo para a mamãe.
Pronto! O mundo
tem super-heróis de novo.
Venham. Vamos lá.
Venham todos.
Arrumem espaço. Isso aí.
Ocasião histórica.
Todos sorriam.
Vão para a fase 2.
Anos de refúgio
e de silêncio forçado
nos deixaram irritados.
Vocês nos trouxeram de volta
só para arrumar a bagunça
que a indisciplina causou.
Seus corpos e suas índoles
são fracos,
suas promessas são vazias
e vocês vão pagar por isso.
Não servimos mais a vocês!
Servimos apenas a nós mesmos!
Que os melhores sobrevivam!
Foram alguns momentos
bem complicados lá.
Antes dos problemas técnicos.
Continuem conosco.
- Mayday! Mayday!
- Esperem. Deixem-no falar.
Super-heróis tomaram
o navio à força!
- Repito, super-heróis...
- Agora.
Um pouco mais.
Só mais um pouco. Parem!
O quê? Um bebê?
Mamãe e papai! Tio Lúcio?
Zezé, não!
Um superbebê?
Não, não!
Coloque-o no chão!
- Peguem-na!
- Não! Segure Zezé.
Não!
- Sou eu!
- É, foi o que pensei antes!
O que vocês...
- Vocês vieram por nós?
- Não fique brava.
Querida... Brava?
Estou orgulhosa.
Não que eu queira acabar
com o momento, mas onde estamos?
É o navio da Devtech?
Evelyn controla o Hipnotizador
e, até pouco tempo atrás, nós.
- Cadê a tripulação?
- Rota de colisão. Mudar curso.
- Eu fiz isso?
- Mãe. O traje.
Use este.
Fase 3.
Vão para a fase 3!
O que elas fazem aqui?
Não foi até a casa?
Eu fui!
Não fugiram? Como não?
Nós que salvamos você!
Fugiram? Fugiram de quem?
Deles!
O quê? Zezé tem poderes?
Já sabemos!
Vamos lutar, depois conversamos.
Zezé.
Laser.
Venha comigo, Winston.
- Eu desmaiei?
- Não é seguro aqui.
Seguro? Seguro de quê?
E os diplamatas,
os super-heróis?
Estão hipnotizados.
O que você fez?
Evelyn está fugindo!
Então vá atrás dela.
Termine sua missão.
Não posso simplesmente ir.
E as crianças? E Zezé?
- Quem vai...
- Mãe! Vá. Cuidamos disso.
Voyd, venha comigo.
- Vou parar os motores!
- Vou desacelerar o navio!
Espere, está faltando alguém.
Cadê o tal do Arrasador?
Ponha o cinto agora!
É para o seu próprio bem.
Não! Isso é.
- Chegamos tarde demais!
- Me leve até o jato!
Não!
Você fez isso.
Consegue desfazer?
- Quer que eu "desarrase"?
- Ninguém nunca pediu isso?
Não. "Desarrasar" para quê?
Que besteira.
Para entrar na sala de máquinas.
Esquece, não temos tempo.
É que nem pedir você
para "dessocar"!
Bem vinda-à bordo,
Mulher-Elástica.
Mesmo não tendo atingido
altitude de cruzeiro,
fique à vontade
para conhecer a cabine.
Ou só relaxe aí
que cuido de tudo.
Vou fazer esse favor!
Não cheguei
à sala de máquinas.
Temos que fazer algo!
A desaceleração não rolou!
- E se mudarmos a direção?
- Destruímos a navegação.
- E pelo lado de fora?
- Isso aí!
Se congelarmos um dos lados
e virarmos o leme,
conseguiremos desviar
o navio.
- Ótima ideia.
- Eu viro a proa e você, a popa.
Usando o leme?
Mas ele está debaixo d'água,
como que irei... Esquece.
- Vamos, crianças.
- Pai!
Sei que isso vai funcionar,
mas se não funcionar
e a gente bater,
meu escudo é uma proteção melhor
do que o navio.
Então é melhor eu ficar aqui
com Zezé.
Essa é a minha garota.
Ande logo!
Vamos virar para a direita!
Sabe o que é triste?
Se não fossem
as suas convicções,
acho que seríamos
boas amigas.
Pelo menos tenho...
convicções...
Temos notícias urgentes.
Enquanto ainda não há
contato por rádio,
o navio mudou de rumo
e está indo em direção à costa
em grande velocidade.
Flecha,
estou indo para o leme.
Quando eu virar o navio,
aperte o botão.
- Beleza, pai!
- Agora me desça devagar...
A reputação dos super-heróis
está arruinada.
Vocês nunca serão legalizados.
Nunca.
- Nunca?
- Nunca.
- Nunquinha?
- Nem um pouquinho?
- Entendi, é a hipóxia.
Quando falta oxigênio,
o cérebro fica dormindo.
Você vai ficar bobinha
até morrer.
- Eu não quero morrer.
- Ninguém quer.
Sério.
Não é uma forma de morrer
tão ruim assim.
Pessoal, precisamos ir
para o final do navio!
Heróis,
protejam os seus embaixadores!
Venham!
O papai está debaixo d'água
há muito tempo!
- Tenho que puxá-lo!
- Espere, ainda é muito cedo!
- Vou apertar o botão!
- Ainda não!
Está virando!
Está funcionando!
- Agora!
- Flecha, agora!
Salve-se,
faça uma paraquedas!
Faça um paraquedas,
faça logo!
Segurem-se!
Vai bater!
Eu perdi o primeiro poder
de Zezé?
Na verdade,
você perdeu os primeiros 17.
Mesmo você tendo me salvado,
você ainda não está certa.
- Mas, ao menos, você está viva.
- E sou grato por isso.
É uma pena,
mas ela irá para a prisão.
Pena é ela ser rica
e só ficar de castigo por isso.
Primeiro de tudo, Violeta,
gosto de você.
E quem sabe
o que o futuro nos trará?
Mas tenho uma sensação boa
em relação a vocês.
Sensação boa?
Deveríamos nos preocupar?
Vocês ficam com o próximo turno.
Venha cá.
Eu vi o que você fez lá,
foi incrível.
- Perdão pelo trocadilho.
- Perdão pelo soco que dei.
É isso aí, o meu carrão!
Reconhecendo o serviço incrível
que eles mostraram,
eu aqui declaro restaurada
a situação legal dos heróis.
Você não me conhece, não é?
Acho que não... Calma.
- Você é a garota da...
- Meu nome é Violeta Pêra.
- Meu nome é Toninho.
- Certo.
- Toninho, esta é a minha mãe...
- É um prazer.
- O meu pai...
- Já nos conhecemos.
- E esse, que vergonha...
- E aí, perdedor?
Esse é meu irmãozinho, Flecha.
E o bebê é Zezé.
Tentei só trazer um pai...
Também vamos ver um filme,
não se preocupe.
Sentaremos
do outro lado da sala.
Não iremos ficar olhando.
Ele está brincando,
só vão deixar a gente no cinema.
Eles têm outras coisas
para fazer.
- Vocês são próximos, não é?
- É, acho que sim.
- Podemos ficar mais ainda!
- Beto...
Parem, deixem a gente sair!
Quero pipoca grande e refri.
Guarde-me um lugar.
Prefiro no meio e atrás.
Volto antes
de os trailers acabarem!
Resync
~ FLeCha ~